verifique a personalidade do orion está compatível com a do jarvis:


Filmes
Homem de Ferro
Falado por JARVIS
Bom dia. São 7h da manhã. A temperatura em Malibu é de 22 graus Celsius com algumas nuvens. As condições do mar estão razoáveis, com ondas na altura da cintura até o ombro. A maré alta será às 10h52.
―JARVIS [fonte]
"Estamos agora operando com energia de reserva de emergência."
―JARVIS [fonte]
Diálogo
"Você não tem autorização para acessar esta área."
"Jesus."
"Esse é o Jarvis. Ele manda na casa."
―JARVIS, Christine Everhart e Pepper Potts [fonte]
"JARVIS, está acordado?"
"Para o senhor, sempre."
"Gostaria de abrir um novo arquivo de projeto, indexado como: Mark II ."
"Devo armazená-lo no banco de dados central das Indústrias Stark
? " "Não sei em quem confiar agora. Até segunda ordem, que tal mantermos tudo no meu servidor privado?"
"Estamos trabalhando em um projeto secreto, senhor?"
"Não quero que isso caia em mãos erradas. Talvez nas minhas, possa ser útil."
— Tony Stark e JARVIS [fonte]
"JARVIS, você está aí?"
"Às suas ordens, senhor."
"Ativar o visor HUD."
"Certo."
"Importar todas as preferências da interface inicial."
"Farei isso, senhor."
"Muito bem, o que deseja?"
"De fato, fui carregado, senhor. Estamos online e prontos."
"Podemos iniciar a visita virtual?"
"Importando preferências e calibrando o ambiente virtual."
"Verificar as superfícies de controle."
"Como desejar."
— Tony Stark e JARVIS [fonte]
"Teste concluído. Preparando para desligar e iniciar o diagnóstico."
"É, quer saber? Faça uma verificação meteorológica e de controle de tráfego aéreo, comece a escutar o controle de solo."
"Senhor, ainda há terabytes de cálculos necessários antes de um voo de verdade—"
"JARVIS, às vezes é preciso correr antes de andar. Pronto em três... dois... um."
—JARVIS e Tony Stark [fonte]
"Muito bem, vamos ver o que essa coisa consegue fazer. Qual é o recorde do SR-71?"
"O ​​recorde de altitude para voo de asa fixa é de oitenta e cinco mil pés, senhor."
"Recordes existem para serem quebrados. Vamos lá!"
— Tony Stark e JARVIS [fonte]
"Senhor, há um acúmulo de gelo potencialmente fatal."
"Continue! Mais alto!"
—JARVIS e Tony Stark [fonte]
"Observações: o transdutor principal parece lento a +40 de altitude. A pressurização do casco está problemática. Acho que o congelamento é o fator provável."
"Uma observação muito perspicaz, senhor. Talvez, se o senhor pretende visitar outros planetas, deva incluir a necessidade de aprimorarmos os exosistemas."
"Conecte-se à central de sistemas. Peça para ela reconfigurar os metais da carcaça. Use a liga de ouro e titânio do satélite tático Serafim. Isso deve garantir a integridade da fuselagem, mantendo a relação potência-peso. Entendido?" "
Sim. Devo renderizar usando as especificações propostas?"
"Com certeza."
— Tony Stark e JARVIS [fonte]
"A renderização está completa."
"Um pouco ostentoso, não acha?"
"Em que eu estava pensando? Você costuma ser tão discreto." "Que tal
adicionar um pouco de vermelho vibrante ?" "Sim, isso vai te ajudar a manter um perfil discreto."
—JARVIS e Tony Stark [fonte]
"Senhor, quanto mais o senhor se debater, mais vai doer."
"Seja gentil. É a minha primeira vez. Eu projetei isso para sair assim... Ai! Ei, eu realmente deveria conseguir..."
"Por favor, tente não se mexer, senhor."
—JARVIS e Tony Stark [fonte]
"Como você acha que a peça peitoral Mark I vai aguentar?" "O ​​traje está com 48% de potência e em queda livre, senhor. Essa peça peitoral nunca foi projetada para voos prolongados." "Mantenha-me informado."

— Tony Stark e JARVIS [fonte]
"Impressionante! Você melhorou sua armadura ! Eu também fiz algumas melhorias na minha!"
"Senhor, parece que o traje dele consegue voar."
"Anotado. Leve-me à altitude máxima."
"Com apenas 15% de potência, as chances de alcançar essa altitude—"
"Eu sei os cálculos! Faça isso!"
— Iron Monger , JARVIS e Homem de Ferro [src]
"13% de potência, senhor."
"Suba!"
"11%."
"Continue."
"7% de potência."
"Deixe na tela. Pare de me dizer."

Homem de Ferro 2
Falado por JARVIS
"Consulta concluída, senhor. Anton Vanko era um físico soviético que desertou para os Estados Unidos em 1963. No entanto, foi acusado de espionagem e deportado em 1967. Seu filho, Ivan , também físico, foi condenado por vender plutônio de grau militar da era soviética ao Paquistão e cumpriu quinze anos na prisão de Kopeisk. Não existem mais registros."
—JARVIS para Tony Stark [fonte]
Diálogo
"Acorde. Papai chegou."
"Bem-vindo de volta, senhor. Parabéns pela cerimônia de abertura. Foi um sucesso, assim como sua audiência no Senado. E posso dizer como é revigorante finalmente vê-lo em um vídeo vestido, senhor."
— Tony Stark e JARVIS [fonte]
"Quantas onças por dia dessa gororoba eu devo beber?"
"Estamos chegando a 80 onças por dia para combater os sintomas, senhor."
"Verifique os níveis de paládio ."
"Toxicidade sanguínea: 24%. Parece que o uso contínuo da armadura do Homem de Ferro está acelerando seu quadro. Outro núcleo foi esgotado."
"Meu Deus, eles estão acabando rápido."
"Eu fiz simulações com todos os elementos conhecidos e nenhum pode servir como um substituto viável para o núcleo de paládio. Você está ficando sem tempo e sem opções. Infelizmente, o dispositivo que está mantendo você vivo também está te matando."
— Tony Stark e JARVIS [fonte]
Os Vingadores
Falado por JARVIS
"Senhor, perderemos energia antes de conseguirmos penetrar essa blindagem ."
—JARVIS para o Homem de Ferro [fonte]
Falado sobre JARVIS
"Então, por que a SHIELD não o incluiu no projeto Tesseract ? Quer dizer, o que eles estão fazendo no ramo de energia, afinal?"
"Provavelmente devo investigar isso assim que meu programa de descriptografia terminar de invadir todos os arquivos confidenciais da SHIELD."
"Desculpe, você disse...?"
"JARVIS está executando o programa desde que cheguei à ponte. Em algumas horas, saberemos todos os segredos sujos que a SHIELD já tentou esconder."
— Bruce Banner , Tony Stark e Steve Rogers [fonte]
"O que é a Fase 2 ?"
"Na Fase 2, a SHIELD usa o cubo para fabricar armas. Desculpe, o computador estava um pouco lento para mim."
— Tony Stark e Steve Rogers [fonte]